# java_funcs

# Задание

## Задание 1 (Решить с помощью реккурсии)
Пользователь вводит строку. Нужно проверить, правильно ли в ней расставлены скобки 3 видов (), {}, []. Примеры:

* пв(ап) - правильно
* (вав(вып)вввв)ввв - правильно
* (апвыпыв - неправильно
* (ывп)) - неправильно
* авы) выавы( - неправильно (!)
* выпыв[()] - правильно
* [(выаыывпыв]) - неправильно

## Задание 2 (Решить с помощью реккурсии)
Вывести запрошенный элемент ряда Фибоначчи, полученный с помощью рекурсивной функции.

## Задание 3
С помощью регулярных выражений найдите все аббревиатуры в строке. Аббревиатурой считается слово состоящее из заглавных букв длиной не более 6 символов, не разделённое не буквенным разделителем.

# Теория
## Функции в java
Функция - часть программы, которая выделенна в подпрограмму.
Так как java является объектно-ориентированным языком программирования, то функции в ней являются **методами**.

## Правила использования функций
* Наименование отображает то, что делает функция.
* Одна функция - одно назначение.
* Функция должна быть универсальной.
* Результат работы функции должен быть стабильным при различных входных данных.

## Объявление метода
public int getSumOfArray(int[] array)

## Модификаторы доступа
Существует 3 вида модификаторов доступа:
* **public** - открытый модификатор доступа. При его использовании мы можем получить доступ к методу/объекту/классу из любой точки программы.
* **private** - закрытый модификатор доступа. При его использовании мы можем получить доступ к методу/объекту/классу только локально.
* **protected** - полуоткрытый модификатор доступа. При его использовании мы можем получить доступ к методу/объекту/классу локально или в наследниках.
